Signe ça avant de partir.
Tu es sérieux, là ?
J'ai déjà signé,
il ne manque plus que toi.
Je signe en arrivant au bureau,
et je te le ramène ce soir.
Lu Zhenzhen, pourquoi tu te caches ?
Je me cache pas.
Si je pars, c'est pour te faire honneur.
Tu me fais honneur ?
Dit comme ça,
on dirait que c'est moi la maîtresse.
T'as trop bu, on rentre.
J'ai même pas encore bu,
comment j'aurais trop bu ?
Lâche-moi.
Qu'est-ce qui te prend ?
T'as peur, hein, Nie Yucheng ?
C'est bien toi sur cette photo, non ?
C'est pas un deepfake quand même ?
C'est moi.
Dans une période aussi critique,
tu te crées encore des problèmes ?
T'as... t'as perdu la tête ou quoi ?
Je ne sais pas pourquoi elle a soudainement...
Ta promotion au poste de vice-président,
elle devait être annoncée cette semaine,
maintenant c'est suspendu.
Et le siège nous harcèle déjà.
Tu as l'air plutôt malin d'habitude,
comment tu peux
faire une connerie pareille au moment crucial ?
Tu leur donnes des munitions contre toi !
Je ne sais pas pourquoi
les choses ont tourné comme ça.
Pardon, j'ai eu tort.
Tu vas rentrer tout de suite régler cette affaire,
arrange-moi tous ces problèmes de vie privée
et arrête de faire des histoires.
Du côté du groupe,
j'ai dit tout ce que je pouvais pour toi.
Mais maintenant que l'affaire s'est ébruitée,
la promotion va forcément être reportée.
Si tu l'obtiens finalement, ça dépendra de ta chance.
Je vais m'en occuper tout de suite.
Merci, Directeur Hu.
Pourquoi tu n'as pas signé ?
Pardon Miyu,
j'ai été trop dur dans mes paroles l'autre jour.
En fait, ce n'est pas ce que je pensais vraiment,
mais j'ai agi impulsivement et je t'ai blessée.
J'espère que tu pourras me pardonner.
Je ne veux vraiment pas divorcer.
Miyu,
je t'aime.
Je te le jure,
cette fois-ci,
je vais rompre définitivement avec Lu Zhenzhen.
Je ne ferai plus rien qui puisse te blesser.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Tu ne veux pas divorcer,
ou tu ne veux pas divorcer maintenant ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
J'ai entendu dire
que ta promotion au poste de directeur adjoint a été reportée.
Alors tu veux attendre d'être promu
avant de faire les démarches de divorce ?
C'est pas vrai, Miyu,
tu me détestes à ce point ?
Tu cherches vraiment à ruiner ma carrière, c'est ça ?
Quoi qu'il en soit,
nous avons été mariés.
Tu changes d'attitude comme ça,
sans aucun égard pour notre passé ?
Tu exagères vraiment, Nie Yucheng.
Moi,
je pourrais ruiner ta carrière ?
Au maximum, je peux la retarder d'un an ou deux.
Quant au passé dont tu parles,
dix ans de mariage...
C'est moi qui n'ai vraiment aucune issue, non ?
Si je recule encore une fois,
Alors je vais vraiment devenir
ce parasite dont tu parles.
Tenir le bol de riz que tu me donnes,
vivre sans dignité.
Chaque jour, c'est comme avoir
une mouche coincée dans la gorge,
supporter ton jeu,
tes mensonges.
Ça suffit, Xu Miyu !
Vivre avec moi est si insupportable ?
Oui.
Bien.
Tu veux divorcer, c'est ça ?
Je suis d'accord.
Concernant les biens du ménage,
la maison et la voiture te reviennent,
on partage l'épargne moitié-moitié.
T'es d'accord ?
La maison, c'est mes parents qui l'ont achetée avant le mariage,
faut forcément la leur rendre.
La voiture par contre, on l'a achetée après le mariage,
mais tu sais même pas conduire.
Si on la vendait,
on en tirerait pas grand-chose.
Donc la voiture me revient.
Cela dit,
si t'en as besoin, tu peux la prendre.
Quant aux économies,
c'est toi qui gères tout l'argent du foyer.
La carte de salaire est aussi entre tes mains.
Je ne parle pas du salaire,
mais des économies.
Je n'ai pas d'économies.
La carte de salaire est entre tes mains.
C'est toi qui gères toutes les dépenses du foyer,
tu le sais mieux que personne.
Chaque mois, l'eau, l'électricité, le gaz, les dépenses courantes,
et puis les voyages plusieurs fois par an,
sans oublier les aides financières à ta famille,
ton père, ta mère, ta sœur, ton beau-frère.
Et les 150 000 yuans prêtés à Minghui alors ?
Ça devrait compter comme nos économies, non ?
J'y ai droit à la moitié, non ?
Cet argent, tu le sais bien,
il a été versé à l'hôpital.
Impossible de le récupérer.
Je n'ai pas d'argent en réserve.
Écoute,
Quand j'aurai un peu plus de liquidités,
je te transférerai ta moitié, les 75 000 yuans,
en plusieurs versements échelonnés.
Nie Yucheng,
tu es vraiment fauché !
On dirait que ces dix ans t'ont vraiment vidé de tout.
Alors ça, c'est quoi ?
Cet argent, c'est pour mes investissements.
Je me disais qu'au cas où
on aurait un enfant,
on pourrait acheter un appart dans un bon secteur scolaire.
Pardon,
je t'ai déçu.
Je te dis la vérité.
Je n'ai jamais voulu te cacher quoi que ce soit.
Je me disais qu'une fois cet investissement arrivé à terme,
avec les bénéfices,
je te ferais une surprise.
Très bien.
Alors on va suivre les termes du contrat.
Une fois arrivé à échéance,
on partage le capital et les intérêts à parts égales.
Si tu n'as pas de problème, signe.
Xu Miyu,
je te vois vraiment d'un autre œil maintenant.
Tu as enquêté sur moi dans mon dos, c'est ça ?
Dis-moi, pendant toutes ces années,
c'est moi que tu aimais
ou mon argent ?
C'est plutôt à moi de te poser cette question.
Pendant toutes ces années,
c'est moi que tu aimais
ou mon dévouement sans limites ?
Non, qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce que je veux dire, c'est que ces quatre cent mille
ne pourront peut-être pas
racheter mes dix années de jeunesse perdues,
mais au moins ça me permettra de récupérer un peu de dignité
et de confiance en moi.
Signe.
Pourquoi tu es si pressée ?
Tu veux tellement divorcer ?
Tu me détestes à ce point ?
Toi,
tu ne penses qu'à toi.
Tu te fais trop d'illusions, Nie Yucheng.
Je ne divorce pas à cause de toi,
c'est pour moi.
Avec toi,
j'ai déjà gâché bien trop de temps.
Maintenant, je ne veux plus en perdre une seule seconde.
Signe.
Tu es libre maintenant.
Profite bien de ta vie.
Je vais bien voir ce que tu vas pouvoir faire.
Merci.
Comme nous pouvons le voir,
il y a quelques problèmes ici.
Tu dois y réfléchir.
Vas-y maintenant.
Bien sûr.
Ça va ?
Landimaye nous a trompés.
Leur président
a signé un contrat avec le Groupe Futur hier.
On est arrivés trop tard.
Tu veux dire hier ?
Oui.
C'était hier.
Je vais aller voir ce président.
D'accord.
C'est trop tard pour aller le voir maintenant.
Hier, c'était le jour de jeûne du président.
Il ne pouvait participer à aucune réunion.
Tu sais quoi ?
Cette info,
c'est très probablement le Groupe Futur qui bluffe.
Comment tu as fait ça ?
On a finalement réussi.
Kenny,
tout d'abord,
félicitations pour la signature du contrat.
Mais
le plus gros du mérite pour ce contrat
revient à moi
et à mon équipe.
Range ton contrat.
Quoi ?
L'hôtel est à toi aussi.
Kenny, j'espère te revoir bientôt.
Au revoir.
Madame Xu,
la chambre 1819 est prête pour vous.
Je ne veux pas la 1819,
changez-moi de chambre.
D'accord.
Bienvenue.
Merci.
Madame, bonsoir.
Par ici, s'il vous plaît.
Bienvenue.
Entrez, je vous prie.
Je veux commander.
Bien sûr, Madame.
Pour commander, veuillez composer le...
Je veux un homard de Boston.
Homard de Boston.
Et donnez-moi du thon rouge.
Et des bulots sautés.
Et du crabe mariné.
Si vous êtes seule,
c'est un peu beaucoup.
Ça fait dix ans
que je n'ai pas bien mangé de fruits de mer.
Aujourd'hui, je vais me régaler !
Et ajoutez-moi une portion de palourdes rouges.
C'est quoi, ça ?
Laisse tomber,
on en voit pas assez souvent ?
Service de restauration,
un client à l'étage exécutif souhaite commander.
J'ai cru autrefois
que me donner entièrement
à quelqu'un d'autre
était aussi une forme d'accomplissement personnel.
Jusqu'au jour où j'ai réalisé
que
je m'étais toujours traitée avec négligence.
Je me suis perdue de plus en plus.
Tes repas pour l'estomac,
demande à ta maîtresse de te les préparer !
Mais maintenant, je vais me reprendre en main.
Je ne vais plus la malmener,
ni la blâmer.
Je vais faire ce que je veux.
J'espère qu'elle pourra
vivre chaque jour pour son propre bonheur.
Xu Miyu,
bravo !
Allô ?
Nettoyez la chambre,
maintenant.
Bonjour,
service de chambre.
Allô, bonjour.
Je suis venue
postuler dans votre hôtel il y a quelque temps.
Je m'appelle Xu Miyu.
Je viens de recevoir votre lettre de refus.
Je voudrais
vous expliquer certaines choses.
Pourriez-vous me donner une autre chance ?
Désolé, Madame.
L'employée que nous avons recrutée a déjà pris son poste aujourd'hui.
Essayez dans d'autres entreprises.
Au revoir.
Allô ?
Maître Su ?
Quoi ?
Les huit millions ont disparu ?
L'avocat adverse m'a envoyé le rapport d'investissement aujourd'hui.
Ce projet subit actuellement de lourdes pertes.
Non seulement il ne rapporte rien,
mais il a encore plus de deux millions de dettes.
Monsieur Nie a déclaré
qu'il ne compte pas partager les dettes avec vous,
il va les assumer lui-même
et souhaite négocier avec vous.
C'est clairement une stratégie de Nie Yucheng,
il veut juste gagner du temps pour ne pas payer.
Mais sa stratégie a fonctionné.
Pourquoi ?
Parce que pendant la durée de votre mariage,
cette somme était négative.
Même si elle devient bénéficiaire par la suite,
selon le code du mariage,
votre relation conjugale est déjà dissoute,
donc elle ne sera plus considérée
comme un bien commun du couple.
Autrement dit,
il n'a plus besoin de partager avec toi.
Connaissant le caractère de Nie Yucheng,
il ne ferait jamais un investissement aussi ruineux.
C'est clair qu'il transfère ses actifs.
Est-ce que... est-ce que je peux le poursuivre en justice ?
Il faut du temps.
On n'a pas assez de preuves en main.
Ce n'est pas le bon moment pour porter plainte.
Je ne suis pas totalement sûr de gagner le procès.
Les preuves, je peux les trouver.
Le temps, je peux attendre.
Cet argent, je dois absolument le récupérer.
Maître Su, vous devez m'aider.
Bonjour.
Bonjour, je voudrais régler ma chambre.
D'accord.
Avez-vous bien dormi cette nuit,
Madame Xu ?
Ça va.
Votre total s'élève à
six mille six cent quatre-vingts yuans.
Souhaitez-vous payer par téléphone ou par carte ?
Six mille six cent quatre-vingts ?
Votre suite exécutive ne coûte que deux mille trois cents, non ?
L'alcool dans la chambre
et les repas que vous avez commandés sont facturés en supplément.
Vous avez commandé au total
des fruits de mer pour deux mille cent quatre-vingt-dix yuans,
et des boissons pour cinq cent quarante yuans,
plus cent yuans de frais de service en chambre.
Voici le détail de votre consommation.
Et ces mille cinq cent cinquante, c'est pour quoi ?
Vous avez abîmé deux de nos tapis
et un objet artisanal en cristal.
Donc...
Ah désolée,
j'avais oublié.
Madame Xu,
alors vous payez par téléphone ou par carte ?
WeChat.
Merci.
Bienvenue.
Pardon.
Ce n'est rien.
Merci pour votre séjour.
Bonjour,
je suis la stagiaire qui commence aujourd'hui.
Où dois-je me présenter ?
Prenez l'entrée du personnel,
c'est par là.
D'accord, merci.
Bienvenue
nouveau collègue.
L'ascenseur est par là.
Allô, bonjour.
C'est bien le huitième étage ?
Check-in.
Bonjour, Monsieur.
Bienvenue.
Monsieur Ji,
je vois que vous avez réservé notre étage exécutif,
souhaitez-vous un check-in anticipé ?
Oui.
Alors je vous suggère de prendre notre carte de membre.
Avec la carte, vous pouvez non seulement faire un check-in anticipé,
mais aussi profiter de 20 % de réduction au restaurant occidental
et au restaurant chinois.
Non merci.
Je veux juste faire un check-in anticipé,
vous voulez que je dépense 50 000 yuans ?
Pour les non-membres,
le check-in se fait après 14 heures.
Je vous suggère de revenir cet après-midi.
Euh,
je peux faire un check-in anticipé ?
Oui, Monsieur.
Je vais m'en occuper tout de suite.
Allô, bonjour.
D'accord,
on vous l'apporte tout de suite.
D'accord.
Voilà.
Merci.
Remplace-moi un instant.
Monsieur Ji.
Pardon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous êtes un client VIP carte noire de notre hôtel.
Le système vient d'indiquer
que vous allez séjourner longtemps à l'hôtel.
Si cela ne vous dérange pas,
je peux vous faire visiter les lieux
pour vous familiariser.
Ça vous intéresse ?
Oui, volontiers.
Par ici, s'il vous plaît.
Notre hôtel Purong,
ça fait près d'un demi-siècle qu'il existe.
À Shanghai,
c'est un hôtel cinq étoiles réputé, connu de tous.
Sur votre droite,
voici la salle de banquet de notre hôtel.
On y a déjà organisé
toutes sortes de réceptions d'affaires.
La capacité d'accueil est d'environ
deux cents personnes.
Si vous en avez besoin par la suite,
vous pouvez à tout moment
contacter notre réception pour réserver.
Ces dernières années, notre hôtel Purong
a toujours su évoluer avec son temps.
Que ce soit la décoration ou la cuisine,
tout est un mélange sino-occidental.
Côté cuisine,
on a toutes sortes de saveurs.
Vous pouvez choisir selon vos goûts.
Si vous le souhaitez,
vous pouvez nous contacter à tout moment pour réserver.
Ici, c'est notre restaurant occidental.
Vous pouvez y
déguster des spécialités du monde entier.
Notre nouveau thé de l'après-midi et nos desserts
sont vraiment délicieux.
Si vous avez le temps,
venez les goûter.
C'est quoi, cette odeur ?
Pardon ?
J'ai l'impression qu'il y a
une odeur très forte ici.
Vous ne la sentez pas ?
Ça doit être l'odeur du désinfectant.
Quand l'hôtel fait le ménage,
il y a toujours cette odeur.
Par ici.
Monsieur Ji,
voici notre salon exécutif,
un espace exclusif conçu
pour nos clients VIP de l'étage exécutif.
On y propose 24h/24 une restauration raffinée
et un service personnalisé.
Si ça vous intéresse,
vous pouvez venir l'essayer.
Alors,
Monsieur Ji, êtes-vous satisfait de cette visite ?
Je suis curieux de savoir
comment l'hôtel Purong
arrive à retenir ses clients maintenant.
Quoi ?
Votre personnel d'accueil est négligent,
les couloirs sentent le désinfectant.
Après cette visite que vous m'avez fait faire,
vous pensez que je suis satisfait ?
Monsieur Ji.
Je...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Monsieur Ji,
vous êtes notre précieux client carte noire.
Je suis Yin Xiang, votre majordome.
N'hésitez pas à me contacter pour quoi que ce soit.
D'accord, merci.
Je vous souhaite un agréable séjour.
Non.
Allez, allez.
Il est malade ou quoi, ce type ?
On a un client carte noire difficile,
il s'appelle Ji.
Tout le monde, restez vigilants.
Voici les standards de service
que vous devrez respecter et l'attitude que vous devez maintenir.
Aujourd'hui, c'est votre premier jour de travail.
J'espère que vous allez bien écouter
ce que je vais vous dire maintenant.
À l'avenir, peu importe
le poste que vous occuperez dans l'hôtel,
vous devez bien retenir ceci.
Se sentir comme chez soi,
c'est la devise de service de notre hôtel Purong.
Ça peut sembler banal,
mais je pense
que c'est le fondement de notre service hôtelier.
Quand un client entre dans l'hôtel,
chaque service de notre hôtel
se met à travailler pour lui.
Nous devons percevoir avec finesse
chaque besoin du client,
prendre soin de chacun de ses sens
et lui offrir un service encore plus attentionné qu'à la maison.
Notre hôtel Purong existe depuis
près d'un demi-siècle,
et c'est grâce à cela que nous fidélisons nos clients.
Dans votre travail futur,
j'espère que vous
pourrez, à chaque service,
comprendre
le sens du métier d'hôtelier.
C'est aussi la valeur
que Purong vous offre.
Venez,
par ici, attention hein.
D'accord.
Allez, allez.
Bon, faut pas vous fier à la taille de cette chambre,
mais l'emplacement est top !
Hein ? Les transports sont super pratiques,
dès que vous sortez, vous êtes en plein centre-ville.
Et puis regardez, votre lit est là-haut,
c'est vraiment intime.
Quatre mille yuans par mois,
franchement c'est une super affaire.
Vous pourriez pas baisser un peu le prix ?
Alors voilà ce qu'on va faire.
Si tu peux
me payer six mois de loyer d'un coup,
je te le fais à trois mille cinq par mois,
ça te fait trois mille yuans d'économie d'un coup.
D'accord,
marché conclu.
Parfait.
Allez, scanne-moi.
Voilà !
Garde cette clé.
Et puis,
tu ranges un peu par toi-même.
Bon, j'y vais.
D'accord.
Merci,
au revoir.
Allô, bonjour.
C'est moi,
c'est moi qui ai envoyé le CV.
D'accord, d'accord.
J'arrive tout de suite.
Ton CV,
je m'en souviens.
Dix ans de femme au foyer,
tu penses pouvoir assurer ce poste ?
Voilà, chef,
même si je n'ai pas beaucoup d'expérience,
je suis diplômée de l'Université de Hushi
en gestion hôtelière.
Pour la gestion pratique,
j'ai aussi de l'expérience.
Par exemple, le gaz, l'eau, l'électricité,
les assurances, toutes ces dépenses.
Nous sommes un hôtel,
tu connais le secteur hôtelier actuel ?
Mon mari...
J'ai séjourné dans pas mal d'hôtels ces dernières années.
Côté connaissances en gestion hôtelière,
je ne les ai jamais laissées tomber.
Quels hôtels ?
Oh, il y en a plein !
Par exemple, l'Aman au Japon,
le Banyan Tree au Maroc.
Et aussi
le Hampton by Hilton,
le Fairfield by Marriott.
Comme Home Inn,
Hanting, ce genre d'hôtels économiques,
j'y ai séjourné aussi.
Je comprends vos réserves.
Côté expérience professionnelle,
j'en manque, c'est vrai.
Donc je suis prête à commencer par le bas,
je vais rattraper mon retard.
Chez nous,
on accorde beaucoup d'importance
au niveau opérationnel réel.
Te mettre directement au boulot,
tu peux ?
Je peux.
Bienvenue parmi nous.
Ça veut dire que je suis embauchée ?
Et pour le salaire ?
Le poste pour lequel tu as postulé,
on a déjà recruté quelqu'un.
Mais
on peut te réorienter vers un poste de vente.
Ce poste est surtout basé sur les commissions.
Salaire de base trois mille cinq par mois,
ça te va ?
Ah bon...
Mademoiselle Xu,
votre avantage concurrentiel n'est pas évident,
et vous avez dix ans de vide professionnel.
Avec votre profil,
c'est déjà notre meilleure offre.
Je peux avoir une avance de deux mois ?
Pas d'avance pendant la période d'essai.
J'ai vraiment des difficultés.
Écoute,
justement aujourd'hui il y a un client,
va le convaincre,
prime de cinq mille.
Comment le convaincre ?
Mademoiselle Xu,
le travail, faut le comprendre par toi-même.
Alors envoyez-moi les infos du client.
D'accord.
Allô,
Monsieur Mai, je suis arrivée.
Où êtes-vous ?
Je... j'entends pas bien,
vous dites quoi ?
Allô ?
Tu me cherches ?
Qiqi.
On sort ensemble depuis un mois seulement,
tu peux pas rompre comme ça.
Si j'ai fait quelque chose de mal,
dis-le-moi, je peux changer.
Stop.
Je vais faire court.
Je fais pas de relations longues.
Se remettre ensemble, hors de question.
Si t'as vraiment besoin de quelque chose,
tu peux me contacter quand tu veux.
Mais si tu veux me harceler,
je vais t'arracher les cheveux.
Allô, quoi ?
Par ici.
Monsieur Mai,
je viens de l'hôtel Xiaoma,
ça fait un moment que je vous attends.
Asseyez-vous.
Mademoiselle Xu,
en fait, mon argent
est facile à gagner.
Buvez ce verre et je signe.
Buvez-en un.
J'en bois un.
D'accord.
Mademoiselle Xu tient bien l'alcool !
Bien, bien.
Mademoiselle Xu, je vous en prie.
On est tous là pour s'amuser,
pas besoin d'être si timide.
En fait, je suis très doux.
Espèce de garce,
tu oses me pousser ?
Ta mère t'a jamais dit qu'on frappe pas les femmes ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Allez-y !
On se tire.
C'est quoi ton problème, Xu Miyu ?
Au lieu de rester chez toi,
tu viens ici pour servir à boire ?
Tu joues à la dinette ou quoi ?
J'ai divorcé.
Quoi ? Tu dis quoi ?
Non...
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai divorcé.
Je n'ai plus rien.
Alors...
Ton divorce,
tes parents sont au courant ?
Comment je pourrais oser leur dire ?
À leurs yeux,
j'ai enfin trouvé un homme bien pour me marier,
comme ça ils n'ont plus à s'inquiéter pour moi
et peuvent profiter de mon bonheur.
Si maintenant je leur dis que j'ai divorcé,
et qu'en plus je n'ai pas encore trouvé de boulot,
comment ils vont pouvoir garder la tête haute en ville ?
Miyu,
tu sais que depuis qu'on est petites,
c'est ce qui m'énerve le plus chez toi.
Tu ne penses qu'à ce que les autres vont penser,
tu ne penses jamais à toi.
Maintenant que tu es enfin libre,
tu peux pas un peu plus t'occuper de toi ?
Tu as raison.
Je pense pareil.
C'est pour ça que ces derniers temps,
je cherche activement du travail dans l'hôtellerie.
Je veux
revenir à ce moment d'il y a dix ans,
ce tournant qui a changé ma vie,
pour voir si par mes propres efforts
je peux réaliser ma valeur personnelle.
Voilà, c'est bien !
Mais si tu veux trouver du travail dans l'hôtellerie,
pourquoi tu me l'as pas dit ?
Je t'ai dit la dernière fois
que je travaille à l'hôtel Purong, non ?
Comment l'hôtel Purong pourrait me recruter ?
Je n'ai aucune expérience.
Un hôtel cinq étoiles ultra-réputé de Shanghai,
même sur la pointe des pieds, je ne peux pas l'atteindre.
Tu ne peux pas l'atteindre ?
Tu ne sais pas prendre une échelle ?
Je suis ton échelle.
Seulement,
ton ex-mari travaille dans le tourisme,
il doit forcément avoir des contacts avec Purong.
Si tu entres vraiment chez Purong,
il se peut
que vous vous croisiez un jour.
Tu dois t'y préparer mentalement.
Ça m'est égal.
Maintenant, je veux juste faire ce que j'ai envie de faire.
Avec ces mots, je suis rassurée.
Le département marketing de notre hôtel
a un entretien demain.
Je t'ai recommandée en interne.
Quelqu'un va t'ajouter sur WeChat tout à l'heure,
n'oublie pas d'accepter.
Merci Qiaoqi.
Je vais faire de mon mieux.
C'est juste un petit coup de main,
je ne peux pas te faire entrer comme ça.
J'ai déjà l'impression
d'obtenir quelque chose sans effort.
Tu n'as rien obtenu sans effort,
tu as juste trop perdu.
Heureusement que tu as su t'arrêter à temps.
Désormais,
ce ne seront que de beaux jours.
Désormais, ce ne seront que de beaux jours.
Santé !
Allô ?
Monsieur Yang, que se passe-t-il ?
Tu as fini ta journée ?
Oui, j'ai fini.
Mais ne t'inquiète pas,
j'ai déjà pris rendez-vous avec le client de demain.
Il viendra à l'entreprise cet après-midi pour le contrat.
Bon, bon, bon.
Arrête de parler.
Demain, tu viens à l'entreprise
pour faire le transfert de tes clients,
et après tu ne reviens plus travailler.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu me demandes encore ?
Tu m'as fait perdre toute ma face !
Madame Nie, lors de la réception,
la vidéo où elle raconte que tu es une maîtresse,
ça a déjà circulé chez les clients.
Tu oses encore rester à l'hôtel ?
Tu te fiches de la réputation de Yuhua ?
Demain, tu viens faire ta démission.